---
title: "安心の無料入会前サポート"
path: "/english/trial/support/"
forms:
  - english-4
---

### 入会前で、下記のような悩みがある方、まずはご相談ください。 ”無料”にて対応させて頂きます。

**・悩み１　インターネットでのレッスンが初めてで、できるかどうか不安のある方。**

**・悩み２　学習カリキュラムについて質問したい方、単純に今のご自身の学習の相談をしたい、アドバイスをもらいたい方**

**・悩み３　サービスの詳しい説明を直接聞いてみたい方**

![](/english/wp-content/uploads/2014/01/jyosei-small.gif)

[⇒”無料”相談、事前カウンセリング、申込みフォームへ(Click)](/english/onlinelessons/support/#support-form)

### 無料相談制度を利用された結果

### ⇒１．オンラインレッスン準備に不安のあった悩みを解決！

### [![jyosei01](/english/wp-content/uploads/2014/01/jyosei01.gif)](/english/wp-content/uploads/2014/01/jyosei01.gif)**実際頂いた感謝の声：**

インターネットを使った英語レッスンができると聞いて、興味を持ちましたが、何を揃えてどうやればよいのかよくわからなかったのですが、こちらの学校に連絡して色々教えてもらいました。その後、家電量販店でヘッドセットを買ってきて、スカイプを導入したら、後日音声チェックなども無料でやってくれて大変助かりました。（60代女性）

### ⇒２．　学習の悩み、カリキュラムを詳しく知りたい悩みを解決

![](/english/wp-content/uploads/2014/01/dansei01.gif)

### **実際頂いた感謝の声：**

IELTSのスコア6.5が急遽必要になり調べていたところ、こちらイーコムさんのIELTS対策クラスに興味を持ち、受講前に質問をしてみました。Academi module対策用のライティング対策教材の説明や、日本人が苦手とされるスピーキングパートの部分も詳しく聞けて、受講前の不安がふっとびました。(20代男性)

### ⇒３．サービスについてもっと詳しく知りたい悩みを解決！

![オンライン英会話体験女性イラスト](/english/wp-content/uploads/2014/01/jyosei02.gif)

### **実際頂いた感謝の声：**

家族で習わせたいと思い、ポイントが共有できる家族会員の切り替えについて質問してみました。色々と直接話すことでサービスの中身がよく分かりました。お時間をとって頂きありがとうございました。(30代女性)
